Alunos: Isadora Coelho e Leonardo Calsavara

O analisador semântico em questão realiza as seguintes operações:
    1. Cria uma tabela de símbolos com todas as variáveis declaradas no código, armazenando seu tipo e se foi usada (todas são inicializadas como False);
    2. Verifica se as variáveis declaradas foram utilizadas em algum ponto do código;
    3. Verifica se todas as variáveis utilizadas no código foram declaradas;
    4. Verifica se tipos de variáveis em atribuições e operações são compatíveis de forma que:
        a. O tipo Bool não pode ser utilizado com nenhum outro tipo a não ser a si mesmo;
        b. O tipo int pode ser utilizado com float e vice versa, com o uso de operações de expansão e widening;
            i. Caso um int seja atribuído a um float ele é aumentado, de forma a ser convertido em um float;
            ii. Caso um float seja atribuído a um int ele é diminuído (widening), de forma a ser convertido em um int.
        c. Os tipos int e float podem apenas utilizar operadores aritméticos;
        d. O tipo bool pode apenas utilizar operadores relacionais e lógicos.